かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想做魔道具！
誰がいるですか
有人在吗
デルタ
德尔塔
アルファ様
阿尔法大人
とイータ
还有伊塔
それ　なんなのです
那个是什么
これはイータに作らせたアーティファクト
伊塔研制的魔道具
アーティファクト？
魔道具？
そう
是的
アルファ様
阿尔法大人
結局アーティファクトってなんなのです
所以魔道具到底是什么
デルタ
德尔塔
ごめんなさいです
对不起
何回みんなに説明してもらったの
大家都跟你解释过多少遍了
いい加減覚えなさい
也该记住了吧
はい
是
まあ　いいわ
算了
イータ
伊塔
説明してあげて
跟她解释一下
はい
好
イータの説明はわかりにくいです
伊塔的解说很难懂
アーティファクトとは　過去人工的に作られた…
所谓魔道具 就是过去人工制造…
わかったのです
我知道了
…そんな感じ
…就是这样
そう　じゃあ私に説明してみせて
是吗 那就复述一遍
わかったんでしょう
你不是知道了吗
わかっているのです
我知道
当然なのです
当然
任せろなのです
交给我
デルタはやればできる子なのです
德尔塔能做到
ちゃんと言うのです
我能说出来
まあ　いいわ
算了
ごめんなさいなのです
对不起
で　何の用だったの
所以你来干什么
そうなのです
哦对
えーとですね
那个
えーっと…
那个…
忘れちゃったのです
忘了
まったくあなたは
你这个人真是
ところで　結局それはなんなのです
所以那个到底是干嘛用的
これはね　魔力阻害を打ち消すアーティファクト
这个是中和魔力阻碍的魔道具
魔力封じなどが起きた時も
遇到魔封的时候
これがあれが対応できるわ
这个就能派上用场
そんなものいらないのです
才不需要这东西
魔法が使えなければ殴ればいいだけなのです
不给用魔法就直接打
こういう感じで
就像这样
壊れた
弄坏了
デルタ
德尔塔
ごめんなさいなのです
对不起
わざとじゃないのです
我不是故意
悪い子は殴ればいい
坏孩子就要揍
本当にごめんなさいです
真的对不起